Estás de suerte, va pasando el Expreso en frente de ti, avanza a la casilla Inicio y cobra tus $200.
Vaya, vaya, tus amigos decidieron pagar los chilaquiles que te debian, cobra $100 al otro jugador
Has estudiado mucho durante este semestre, relájate un poco y ve directo a Punto Blanco.
Después de tanto trabajar en tus habilidades para tu vida profesional, se te ha abierto el apetito, ve directamente por pizza al Focus Group y cómpralo si quieres. Si ya tiene dueño, no pagues nada.
Se acercan los exámenes y tus amigos requieren de tus abundantes habilidades matemáticas, ve directamente  a la Asesoría Grupal más cercana. Si ya tiene dueño, no pagues nada.
Afortunadamente tu cita para una asesoría en linkedIn se ha adelantado, avanza de inmediato a la casilla de linkedIn. Si ya tiene dueño, no pagues nada.
Enhorabuena, el Tec te ha premiado por tus pagos puntuales durante toda tu carrera, recolecta $150.
Bastantes empresas han puesto el ojo en ti, prepárate para tu siguiente entrevista y avanza a la casilla “Simulación Entrevista” lo antes posible, antes de que las empresas cambien de opinión. Si ya tiene dueño, no pagues nada.
Que sorpresa! LEGO ha abierto un nuevo tour en su fábrica, diviértete un poco y avanza de inmediato a Visitas a empresas. Si ya tiene dueño, no pagues nada.
Quién lo diría! Has encontrado un cupón de Uber en la agenda. Viaja gratis a Inicio y cobra tus $200.
Felicidades! FEMSA ha notado tus ideas emprendedoras y te quiere dar un Internship. Avanza directamente a la casilla Internship. Si ya tiene dueño, no pagues nada.